[السرعة والحب]
[الحلقة الثالثة]
هل ما زلتِ تتذكرين ما هو الملاح؟
كسائق سباق
يجب أن تتقن باستمرار حالة سيارتك
وحالة الطريق
هذا هو خزان المياه
هذا يسمى مقياس الزيت
ماذا تسمعين؟
!صوت فقاعات
فقاعات
مو مو
اجلسي في مقعد الراكب
!وكوني الملاحة لأبيكِ
يسار
إلى الأمام، انطلق
أتذكر
أنا بحاجة لمساعدتكِ الآن
كلمة السر هي واحد واحد اثنان صفر
افتحي التطبيق الرقمي
ابحثي عن معلومات تحديد
الموقع للمجموعة المثبتة في الأعلى
أخبريني بالاتجاه
!هناك حادث تصادم خلفنا
ماذا نفعل؟
أي طريق نسلك؟
!هناك حادث تصادم خلفنا
!أخبريني بالمسار
انتبهي، على بعد حوالي ثمانمائة متر هناك
هناك شيء ما لا أعرفه
هناك ثلاثة طرق إجمالًا يمكن أن نسلكها
المسافات متقاربة، حالة الطريق
لا أستطيع رؤية حالة الطريق
اختاري واحدًا
عندما نصل إلى الشرق
ادخل مباشرة إلى المنعطف
الثاني بزاوية تسعين درجة
سأستمع إليكِ
هناك مفترق طرق أمامنا، انعطف يمينًا
يو جيو
ألم يقل إنه لن يشارك اليوم؟
استمعي لي الآن
بعد هذا المنعطف
سأعدّ خمس عدّات
أمسكِي عجلة القيادة
كيف أمسكها؟
بيديكِ
خمسة
أربعة
!جين تشاو، انظر
ثلاثة
اثنان
واحد
أمسكي
♪ أسرع بأقصى قوة، لا تتباطأ ♪
♪ أظهر روح التفوق والتجاوز ♪
♪ الحب في السرعة القصوى ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ سأعيش بحرية وسعادة ♪
♪ أتلألأ كالنجوم، وقلبي مشتعل ♪
♪ النصر يجب أن يكون بنسبة مئة بالمئة ♪
♪ مشهور في كل العالم
خارج المسار المعتاد ♪
♪ انتظروا لتروا بأنفسكم ♪
♪ أسرع بأقصى قوة، لا تتباطأ ♪
♪ أظهر روح التفوق والتجاوز ♪
♪ الحب في السرعة القصوى ♪
♪ سواء نجحت أم فشلت ♪
♪ سأعيش بحرية وسعادة ♪
♪ أتلألأ كالنجوم، وقلبي مشتعل ♪
♪ النصر يجب أن يكون بنسبة مئة بالمئة ♪
♪ مشهور في كل العالم
خارج المسار المعتاد ♪
♪ انتظروا لتروا بأنفسكم ♪
ابقِي بجانبي ولا تتكلمي
انزلي من السيارة
يو جيو
ألم تقل إنك لن تأتي اليوم؟
لم أكن أريد المجيء
لكن هؤلاء الأوغاد الذين
تحت إمرة وان شنغ بانغ
انقضوا عليّ كالكلاب المسعورة
وأجبروني على المشاركة في السباق
لا تحلوا مشاكلكم الشخصية داخل الاتحاد
اذهب وابحث عنهم إذًا
أنا فقط أريد كسب المال
يا يو جيو
لقد قلت إننا
!لا نسمح بإحضار الغرباء إلى هنا
إنها ليست غريبة
إنها صديقتي
صديقته؟
نعم
لقد كانت تشك بي مؤخرًا بأنني أخون
وتتساءل أين أذهب كل ليلة
إذا لم أحضرها معي الآن
فستطلب مني الانفصال الليلة
هل ستظلين غاضبة مني عندما نعود؟
لا أصدق
أنك يا يو جيو متولع إلى هذا الحد
!بهذه الفتاة الصغيرة
مجرد كلمة انفصال تسيطر عليك
أنا مهووس بها
لا يمكنني أن أتركها تغادر
عد وأرضِها جيدًا
خذي هذا
تعال، يو جيو
انتظريني هنا
ما الأمر
أيتها الجميلة؟
!تعالي إلى هنا
!يا لها من فتاة جميلة
يو جيو
هل لملاحتك ثمن؟
عذرًا
ليست للبيع
أشعر بالبرد
♪ انطلقتُ بعد رحيلك ♪
♪ وأسأل الطيور المتعبة عنك ♪
♪ أخبار جديدة أسمعها ♪
♪ سواء كنت تحترق أو صامتًا، فأنت جاد ♪
♪ لذلك دائمًا ما يمتلئ جسدك بالجراح ♪
♪ لو كان الظلام قادرًا على تخفيف الألم ♪
♪ فسأدعك تنام أعمق قليلًا ♪
♪ سأحرس هذه الليلة ♪
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنّي ما زلتُ أنتظر كل صباح ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ ولو كان لي فقط أن أضمك ♪
صديقتي تشعر بالبرد
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
سأصطحبها للعودة أولًا
حسنًا
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
انتبه لنفسك يا أخي
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ هل يمكنك سماعي ♪
♪ أنت أيضًا تتألم، أليس كذلك؟ ♪
♪ تلك الليالي والأيام
لم تكن صراعًا عبثيًا ♪
♪ إلى متى عليّ أن أنتظر
حتى أحصل على الإجابة؟ ♪
♪ لأرافقك حتى الغسق ♪
[كواي ما  تم حل هذه
المجموعة من قبل مديرها]
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
[تم حل هذه المجموعة من
قبل مديرها. جميع
الأعضاء ممنوعون من الكلام حالياً]
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ طوال العمر ♪
افتحي المظروف
هذا ما كنت تريدين معرفته
من أجل المال؟
وإلا فماذا
سيكون السبب؟
ذلك الرجل الذي اصطدمت به للتو
لن يموت
ماذا تقصد بأنه لن يموت؟
وماذا لو حدث شيء ما؟
ماذا لو تتبّعوا الأمر ووصلوا إلينا؟
هناك الكثير من حوادث السيارات في البلاد
هل كل حادث يقع يُلام عليه الشخص القريب؟
وماذا لو قام أحدهم بالتبليغ؟
من يمكنه الوصول إلينا؟
أليس لدينا مجموعتنا؟
لا
المجموعة انحلت للتو
جميع الأعضاء ممنوعون من الكلام
لم يتبق أي سجل للمحادثات
لقد كان التعامل نقدًا
لذلك لا يمكن تعقبها
هذا الجزء من الطريق
على الأغلب لا يحتوي
حتى على كاميرات مراقبة
حتى لو تم فعل كل شيء سرًا
فماذا لو حدث شيء حقاً؟
هل تضحّي
بحياتك من أجل المال؟
اليوم هو
وغدًا قد تكون أنت
هل يجب أن نعيش دائمًا هذه الحياة
المعلّقة على حدّ سيف؟
حياة معلّقة على حدّ سيف؟
إذًا ما هو نوع الحياة الذي
تعتقدين أنني يجب أن أعيشه؟
لا أعرف
على كل حال، يجب ألا تكون هذه الحياة
على الأقل
يجب أن تكون حياة آمنة ومستقرة
بما أنكِ لا تعرفين
فاسمعي مني
عندما جئت أنا وجين تشيانغ إلى هنا لأول مرة
لم يكن لدينا مكان نعيش فيه
فاستأجرنا قبوًا
لم يكن فيه نوافذ ولا ضوء
كان النهار كالليل
وفي كل مرة تمطر فيها
كانت المياه في الغرفة
تصل إلى مستوى الركبتين
الكتب والحقائب والمراتب
كلها كانت مغمورة في الماء
حتى جثث الفئران كانت تطفو على السطح
كنا نضطر إلى ربط
الطاولات ببعضها البعض لننام عليها
وفي اليوم التالي
نعود ونغرف الماء بالدلاء
لاحقًا، قام أحدهم بتقديم جين تشيانغ
للعمل في مجال أعمال
الحفر ونقل التربة والصخور
وطلب رسوم وساطة
أعطى جين تشيانغ ذلك
الشخص كل المال الذي يملكه
وفجأة، أصبح رقم هاتفه غير موجود
لم نعد نملك حتى قبوًا ننام فيه
اضطررت للنوم في الشارع
على الجسور، وفي الأنفاق
أنتِ تقولين إن المال ليس مهمًا؟
لاحقًا
وجد أخيرًا عملًا موثوقًا به
كطباخ في مطعم
وهناك التقى بتشاو مي جوان
كانت تشاو مي جوان زواجها الأول
بينما جين تشيانغ زواجه الثاني
وليس لديه مال
ويصحبني معه
بصعوبة، جمع الاثنان ما يكفي من المال
لفتح مطعم
كنا نعمل من الفجر حتى وقت متأخر من الليل
والمال الذي نجنيه كان
بالكاد يكفي لدفع الإيجار
وفي كل مرة كانت
المدرسة تطلب مني دفع الرسوم
كنت أحمل ورقة الدفع
وأقف أمامهم عند الباب
كان الأمر محرجا جدًا
لطلب مائتين أو ثلاثمائة يوان
هل ما زلتِ تعتقدين أن المال ليس مهمًا؟
!جين شين بحاجة لعملية جراحية
لديها عيب خلقي في القلب
بالإضافة إلى تكلفة العملية الجراحية
هناك رسوم علاج باهظة
جين تشيانغ ليس لديه مال بالفعل
كل هذا يزيد من صعوبة موقفه
لقد فعل أي شيء من أجل المال، هو
ما الذي تعتقدين أنه يجب علي فعله؟
أن أقف وأراقب الوضع ببرود؟
جين تشيانغ لم يتخل عني
في أصعب الأوقات
هل يجب أن أدير ظهري
لوالدك وأرحل؟
كل هذه الأمور
هل تعلم والدتي بكل هذه الأمور؟
وماذا لو علمت؟
وماذا لو لم تعلم؟
لقد تطلقا
حتى لو كان الأمر كذلك
لا ينبغي
لا ينبغي أن يخوضوا مثل هذه المخاطر
إذا كان بالإمكان كسب المال، فليكن
وماذا لو كانت حياتي معلقة على حافة سيف؟
إذا فقدت حياتي بالفعل
فهل سأخشى أن تكون معلّقة على حافة سيف؟
جين تشاو
لماذا لا تسلك الطريق الصحيح
وتصر على المضي في طريق الظلام؟
اتركيني
!لن أتركك
هل تظن أنه لا يوجد أحد
في هذا العالم يمكن أن يسيطر عليك؟
تريدين السيطرة، أليس كذلك؟
بأي صفة؟
هل ما زلتِ تحملين لقب جين؟
!لقد غيرتِ حتى اسم عائلتكِ
إذا نسيت اسم عائلتك
فسأخبرك به
جيانغ
مو
إذن
هذا هو السبب في أنك لا تعود
لترانا، أليس كذلك؟
أنت غاضب من أمي؟
غاضب لأن أمي جعلت أبي يغادر ويده خالية؟
أنت تكرهها
أليس كذلك؟
حسنًا
اتصلت بي تشاو مي جوان
عودي إلى المنزل
لن أعود
متى ستوافقين على العودة؟
عدني أولًا
أعدكِ بماذا؟
عدني بأن تقوم بأعمال شريفة
وتتوقف عن الفوضى
وإلا
فلن نعود إلى المنزل الليلة
أنت
أخي
لنعد إلى المنزل
ماذا قلتِ؟
سأصطحبك إلى المنزل
أي منزل؟
!ليس لدي منزل
بل لديك
منزلنا القديم في
نانجينغ الذي كنا نعيش فيه سابقًا
ألن تذهبي إلى كندا؟
لن أذهب
لقد قررتُ
سأعيدك إلى البلاد
إلى نانجينغ
ومن الآن فصاعدًا، سنعيش معًا في
ذلك المنزل القديم
ولن نفترق أبدًا، حسنًا؟
يمكنني أن أكسب المال
لديّ القدرة
على أن أجعلك تعيش حياة آمنة ومستقرة
عندما نعود
يمكنك مواصلة دراستك
ومواصلة الكتابة
لن أسمح لك بالقتال
أو التعرض للأذى مرة أخرى
في المستقبل
أنا سأحميك
ثق بي
يمكنني فعل ذلك بالتأكيد
يا أخي
لنعد إلى المنزل
لا أستطيع العودة
الأقدام تنمو على أجساد أصحابها
نعم
أنت لا تستطيع هزيمته على الحلبة
لقد تقبلت الأمر
وتحملت ذلك أيضًا
لكن كيف يمكن أن تكون
مهاراتك في القيادة أسوأ من مهاراته؟
لن تكون هناك مرة قادمة
!لن تكون هناك مرة قادمة
اغرب عن وجهي
شكرًا لكِ
اتصل بي جين تشيانغ
وقال إن والدتك وصلت إلى بانكوك
سأوصلك إلى هناك
حسنًا
هل
تريد الذهاب لإلقاء التحية؟
لا
اذهبي
يا مو مو
في الحقيقة، عمكِ كريس
مهتم بكِ كثيرًا
لقد رتب لكِ مدرسة في كندا منذ وقت طويل
يمكنك مواصلة
دراستك هناك
لن أذهب
لن تذهبي إلى كندا، إذًا إلى أين ستذهبين؟
لقد قررت
بعد التخرج، سأبقى في البلاد
ولن أذهب إلى أي مكان
هذه المرة عودي معي أولًا
ضعي كل شيء جانبًا الآن
واجتازي اختبار الآيلتس، حسنًا؟
لن أجتاز الاختبار. لا أريد السفر للخارج
قلت لك إنني سأبقى
في المنزل القديم في نانجينغ
ولا أريد الذهاب إلى أي مكان
منزل نانجينغ
أنا أخطط لبيعه
المنزل بحالة جيدة، لماذا تبيعينه فجأة؟
لقد تزوجت عمكِ كريس
لديه الكثير من الأعمال والممتلكات هناك
وقد قررت العودة والاستقرار في كندا معه
هذا هو المكان الذي سأقضي فيه مستقبلي أيضًا
إذًا لماذا أحتفظ بالمنزل
في البلاد؟
لا فائدة منه
كيف لا فائدة منه؟
هل تثقين به إلى هذا الحد؟
ألا تخافين من أنه قد
يا مو مو
ذاك
أنا سأذهب لألقي نظرة
يا أمي
كيف يمكنك بيع المنزل؟
هل فكرتِ ماذا لو
لم تسِر الأمور بينكما جيدًا في المستقبل؟
أين ستعودين لتعيشي؟
سواء بعتُ المنزل أم لم أبعه
لن أتخلى عنكِ أبدًا
سواء استقررتِ في الخارج في المستقبل
أو عشتِ في الداخل
سأجهز لكِ مبلغًا كبيرًا من المال
هذا ليس شيئاً يجب أن تقلقي بشأنه
حسنًا؟
هل أنا قلقة بشأن المال؟
!أنا قلقة من أن يتم خداعكِ
!كفى
لا أريد
أن أسمع منكِ هذا الكلام مرة أخرى
هذا الموضوع انتهى هنا
هل ذاك الشخص هو جين تشاو؟
ألم يغادر؟
لماذا عاد؟
هل يمكن؟
هل أراد
رؤية أمي؟
كيف علم أننا نعيش هنا؟
هو من أوصلني إلى هنا
ماذا؟
هو من أوصلكِ؟
لقد وعدني والدكِ
ألا يسمح لكما بالالتقاء
!في هذه الزيارة
لماذا؟
لماذا لا تسمحين لنا بالالتقاء؟
مو مو، لقد كبرتِ بالفعل
ألا يجب أن تحافظي على مسافة بينكِ
وبين الجنس الآخر؟
من الأفضل أن تقلّلا من التواصل
يا أمي، ماذا تقولين؟
!إنه جين تشاو
لقد كررتُ لكِ مرارًا وتكرارًا
وضع جين تشاو
!ليس بينكما أي صلة قرابة بالدم
أنتما لستما إخوة
!وليس هو أخاكِ
لقد كنت واضحة تمامًا بهذا الشأن
ألا تفهمين؟
وعلاوة على ذلك
هو الآن ليس شخصًا جيدًا
!لا يمكنك قول هذا عنه
حتى لو لم يكن بيننا صلة دم
!فهو أخي
أصر والدكِ على إحضاره في ذلك الوقت
وكنتُ معترضة
لكن والدكِ كان عنيدًا جدًا
وأصر على رأيه
لقد قلت
إن هذا الطفل يصعب تربيته وإدارته
العالم واسع، وهو يزداد جرأة
وسيتسبب في مشكلة في يوم من الأيام
في ذلك الوقت
كان يتصل بالمنزل مرارًا وتكرارًا
لقد حذرته بالفعل
لأنني لا أريدك أن تتواصلي معه
كيف لك أن تفهم؟
لو كنت تفهم
لما غبتَ كل هذه السنوات
دون أن تعود لرؤيتي ولو لمرة واحدة
ماذا تقولين؟
لقد اتصل بي
وبماذا حذرتماه؟
عمّا يمكنني تحذيره؟
طلبت منه أن يتصرف بعقلانية ويفهم الأصول
وألا يلاحقكِ باستمرار
بعد دخولكِ المرحلة
الإعدادية، لم تعودي صغيرة
ألا يجب أن تتجنبي الشبهات؟
هل تظنين أن الأمر ما زال كما في الطفولة
وتتحدثين عن علاقة الأخوة؟
إذًا
هذا هو السبب في أنك لم تعد لزيارتنا؟
أليس كذلك؟
يا سيدي
ليس لدي الآن مزاج للعب معك
!لم نكمل معركتنا بالأمس
لقد قلت لك
ليس لدي الآن مزاج للعب معك
لماذا تبكين
عندما أُضرب؟
لقد كررتُ لكِ مرارًا وتكرارًا
وضع جين تشاو
!ليس بينكما أي صلة قرابة بالدم
أنتما لستما إخوة
!وليس هو أخاكِ
وماذا عن حياة معلقة على حد السيف؟
إذا فقدت حياتك بالفعل
فهل ستخشى أن تكون معلّقة على حد السيف؟
تريدين السيطرة، أليس كذلك؟
بأي صفة؟
!لقد غيرتِ حتى اسم عائلتكِ
إذا نسيت اسم عائلتك
سأذكركِ به
جيانغ
مو
طائرتنا ستقلع بعد ظهر اليوم
أتمنى أن أراكِ
وأتمنى أن تفكري مليًا في الأمر
وألا تستمري في عنادك
يا أخي
لم تتصل منذ وقت طويل
لا أعرف كيف أجدك
لذا سأحاول أن أكتب لك رسائل
أتمنى أن تصلك
يا أخي
هل التحقت بالمرحلة الثانوية؟
أريد حقاً أن أعرف كيف
كانت نتيجتك في امتحانات
نهاية المرحلة الإعدادية
♪ ربما يكون الطقس رطبًا ♪
لا بد أنها رائعة، أليس كذلك؟
هل التحقت بمدرسة ثانوية مرموقة؟
هل لديك الكثير من
المشاغل في المدرسة الثانوية
♪ وربما يتعلّق الأمر
بعادة تحمّلتُها بصمت ♪
ولذا ليس لديك وقت للاتصال بي؟
♪ مشاعر مُرّة من نوعٍ ما ♪
♪ لأنك دائمًا ما تجعل الأمر
يبدو سهلًا للغاية ♪
أنا وأمي سننتقل من المنزل
قالت أمي
إننا لن نحتاج إلى هاتفنا القديم
♪ الفرح سهل، والحزن
سهل، وأنا شفّاف يسهل انكساري ♪
ربما ننتقل مؤقتًا
إلى المنزل الجديد الذي استأجرناه
عندما أحدّد المكان
سأكتب لك رسالة مرة أخرى
♪ تجاوزتُ حدود الحب، وسرتُ
عشرة آلاف كيلومتر ♪
مو مو التي تشتاق إليك
♪ والشجاعة في التأكيد هي
ردّة فعلي الغريزية ♪
♪ الإيمان ♪
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
يا تشاو تشاو
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
هذه آخر مرة أكتب لك فيها رسالة
لأنك لم ترد عليّ أبدًا
أشعر وكأنني أكتب في الهواء
سأبدأ المرحلة الإعدادية
وسيكون لدي الكثير من الزملاء الجدد
وسأكوّن المزيد من الأصدقاء
لذا
♪ صوت الأمواج، أحيانًا بعيد
وأحيانًا قريب ♪
فليكن الأمر هكذا
مو مو التي لن تفكر بك مجددًا
♪ بعد الاعتماد، وبعد التردد ♪
♪ لكني لم أكن يومًا حازمة هكذا ♪
♪ حبي يحتاج إلى وضوح ووعي ♪
اتضح
♪ حتى بعد الألم الحارق، ما زلت
أجرؤ على طلب قلب صادق ♪
الرسائل التي كتبتها له
!وصلته كلها
!لقد رآها كلها
♪ تجاوزتُ حدود الحب، وسرتُ
عشرة آلاف كيلومتر ♪
بل إنه رسم صورتي
!على كل مظروف
♪ والشجاعة في التأكيد هي
ردّة فعلي الغريزية ♪
لسنوات عديدة
♪ الإيمان ربما يحتاج فقط
إلى قدر قليل من العزم ♪
كان جين تشاو مثلي تمامًا
كان قلقًا عليّ
♪ لتتحوّل الأمنيات إلى شهابٍ لامع ♪
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
♪ مثل العثة التي تندفع نحو
النار بلا خوف ♪
♪ أنا على استعداد لإعادة
كتابة النهاية الفائتة ملايين المرات ♪
♪ تجاوزتُ حدود الحب، وسرتُ
عشرة آلاف كيلومتر ♪
يا أخي
هل ستظل دائمًا لطيفًا مع مو مو؟
♪ والشجاعة في التأكيد هي
ردّة فعلي الغريزية ♪
طالما لم تتغيري
فأنا لن أتغير
♪ الإيمان ♪
♪ ربما لا يحتاج إلا لقدرٍ صغير من العزم ♪
♪ لتتحوّل الأمنية إلى شهابٍ لامع ♪
♪ ينعكس في عينيك حين تنظر إليّ ♪
♪ أتجاوز المسار لأدخل حياتك ♪